Okay, I'll start by looking for bold.
Certo, vou começar procurando negrito.
To do that I will hit Cmd+F and then search for bold.
Para isso, pressiono Cmd+F e pesquiso negrito.
Now this brings me to a bold faced element called &lt;b&gt;.&lt;/b&gt;
Veja que isso traz um elemento em negrito chamado b.
That looks pretty reasonable, but
Parece bastante lógico, mas
it may be hard to see there is a second search result.
pode ser difícil ver que existe um segundo resultado da pesquisa.
So I'm going hit enter again. And that brings me to the strong element.
Vou pressionar Enter de novo. E isso me leva ao elemento "strong".
Now the strong element is something that has importance and
Bem, o elemento "strong" tem a sua importância e, normalmente,
is typically displayed in bold.
é exibido em negrito.
In fact I recommend using strong.
Na verdade, recomendo usar "strong".
Let me show you how that looks.
Vou mostrar como ele fica.
So I've gone ahead and wrapped the text with a strong tag and
Eu fui em frente e delimitei o texto com uma tag "strong" e,
as I said the b would be fine too if you did that.
como disse, você também poderia usar o "b".
And then I've saved it and I will come over to the browser and hit refresh and
Depois, salvei. Agora, vou para o navegador, pressiono Atualizar e... voilà!
then wallah the text is bold.
O texto está em negrito.
Okay next up.
Legal, próximo!
I need to make this text emphasized.
Preciso colocar ênfase neste texto.
Back inside the Mozilla developer network I'm going to search for
De volta ao Mozilla Developer Network, vou pesquisar
emphasis.
"emphasis".
There we go. And that quickly takes me to
Aqui está. E isso rapidamente me leva ao
the em element which you saw before.
elemento que você viu antes.
The element marks that something has a lot of importance and
O elemento indica que algo tem muita importância, e
so that looks good to me.
isso me parece bom.
You'll also note that right underneath it you'll have something called i.
Você também notará que, logo abaixo dele, encontrará algo chamado "i".
I will make something italic incidentally.
O elemento i também deixa o texto em itálico.
But you actually aren't supposed to use the  element for any itallics.
Na verdade, você não deve utilizar o elemento i para tornar o texto itálico.
It actually has a different purpose now which you can read about here.
A finalidade dele é outra, e aqui você pode ler a respeito.
Let me show you how the element looks.
Vou mostrar a cara que o elemento em tem.
So, i've added the opening tag and the closing tag.
Adicionei a tag de abertura e a tag de fechamento
Around This content.
delimitando este conteúdo.
And then I'll come over to the browser and hit refresh.
E vou voltar ao navegador e pressionar Atualizar.
And there you go.
E aí está.
This text is now emphasized.
O texto agora está enfatizado.
Incidentally, in the next lesson you'll be learning another way
Por coincidência, na próxima aula você aprenderá outro modo
of making text bold and italics.
de criar texto em negrito e itálico.
I hope you remember that there are many ways to accomplish a lot of tasks
Espero que você se lembre de que há muitas formas de realizar inúmeras tarefas
inside the browser.
no navegador.